今天我们的目标是与《每日秀》特雷弗·诺亚（Trevor Noah）的下一任主持人见面
并成为他的节目中尚未开始的第一位客人，我们的约会日期已经过去
比我们认为我们得到他的演出市场门票要疯狂得多
杰夫·罗斯（Jeff Ross）主持的演讲者，我们参加了我们设定的正式晚会
这是一天中绝对不可能实现的目标，但我们首先准备了一组
我们要他问的问题，您用错误的名字拼写了一个标牌
我们开始计划的节目Trevor Noah在蒙特利尔参加Just for Laughs
每年七月举行的喜剧节，吸引了一些最大的喜剧节
对于世界上许多喜剧演员，我们从一天开始
向他的新闻秘书发送了一封电子邮件，他在一个小时内回答了
但是和往常一样，我今天早上给特拉弗斯新闻秘书发了一封电子邮件
她只是回应我说Trevor无法参加得这么好
好消息是，Project 30并没有否定答案，所以还是会这么做，但是
在这个节目中，我们曾经有一个联系，这个YouTube频道最初是
在麦吉尔大学（McGill University）的课堂上开始学习
只是为了欢度节日安迪·诺曼（Andy Norman），我们希望他能
给我们提供有关如何到达特雷弗的线索嘿，安迪，你好吗，谢谢，我也有
最后一个问题，所以您听说过特雷弗·诺亚·威尔逊（Trevor Noah Wilson）跌倒曼联（United Drive）
好吧，让我谈谈，只是说不要在这里帮我，我有裸体照片
他们都会嘲笑那好吧，等着裸露的铁圈哦，是的，格林伯格
安迪你真了不起，好吧，再见。
一旦我们的第一个电话呼叫导致
绊倒你的大飞跃哦，那里有一些南非，还有更多
自2010年以来，他一直是高中的10位粉丝，并且一直是他的粉丝
梦想中的男人，这是一个梦想成真，我们正在路上看到特雷弗（Trevor）扮演这个角色
豪华轿车
压力很大，但希望更高，让我们做吧
维加斯我对我们所有人来说都是很难的，尤其是在
背包中的相机和笔记本中的纸
阿玛（Amar）分成两个小组，我要去见特雷弗（Trevor），而马特（Matt）和
达林（Darrin）将尝试获得他的演出的三张门票，我将尝试并
找到这些，我找到一个看起来像老板的家伙，就像我需要一个
通过我在哪里可以证明它看起来像猪肉，是的，Matt朝他的方向驶去
在我们这边，我们到达了大楼，希望能带我们回到后台
我和阿玛都非常害怕
只是你告诉我们告诉你们不要杀了我们好
没错，我们被杀了，向你们发送了吉姆的裸照，是的
这是我的朋友的密码，我说我的想法在哪里托马斯·托马斯（Thomas Thomas）和
所以我知道他现在在排练
马特正在取得可疑的进步，他似乎已经走进了一些办公室
他不属于喜欢的艾伦通行证的建筑物将在
他离开了另一座建筑物，现在所有的希望都依靠我们，我们曾经是
等待安全，看是否有特雷弗
我们发现了这次旅行，但他的经纪人在那里，不让我们拍摄也
提及与《每日秀》远程相关的任何内容
但特雷弗（Trevor）听到我们的观众真棒，仍然想打个招呼
永远不知道《每日秀》的下一个主持人和我们在一起是你遇见了就是你
这是什么手机，这是iPhone 6，我看起来很奇怪
这是YouTube，欢迎您知道YouTube上有一些粉丝
YouTube，我相信YouTube上的5位粉丝都知道你们所有关于青年的知识哦，我得到了一个
606知道为什么你会拒绝并且你甚至不拒绝我
拒绝自己，我想要那些拒绝自己，我们遇到了特雷弗，但从来没有
上了DHA，当我们回来时，我们得到了一些好消息
特雷弗·诺亚（Trevor Noah）身着945，他在激光表演中表明保安人员是自由的
足以将我们添加到座位填充列表中，并且我们有三张新机票
看到特雷弗（Trevor）的表演，我们走进一个特殊的入口，而现在表演已经开始
请
你
烤肉之王杰夫·罗斯（Jeff Ross）又是节目的嘉宾，阿玛（Ammar）自愿参加
速烤
发生了什么事，您被禁飞了多久了
玛尔，你在家里做什么我站着他学什么，你不是
开始成为一名飞行员
我说Seibel哦，对不起
你是个很酷的家伙，这说明我不知道我们输了
鸽友城生气
我们找到了艺术家聚会后去的地方，并遇到了很多
我们无法在聚会上录制人物的喜剧演员，但来自The的Hasan Minhaj
当我们走向他时，Daily Show认识了amar
不是
我们又度过了激动人心的一天，但是随着项目30永不放弃，我们
启动主题标签会遇到32个麻烦，使其在Twitter和Instagram上获得帮助
参加每日秀，明天见
他们想要的一切